Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/pytorch/pytorch.*.009.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: The size of the new matrix will be calculated to make the specified diagonal of the size of the last input dimension. Note that for <code>offset</code> other than
ja: 新しい行列のサイズは、最後の入力次元のサイズの指定された対角線になるように計算されます。 <code>offset</code> 以外の場合は注意してください
zh_cn: 将计算新矩阵的大小，以使指定的对角线成为最后一个输入尺寸的大小。请注意，对于 <code>offset</code> 比其他

source: The smallest positive representable number.
ja: 正の表現可能な最小の数。
zh_cn: 最小的正代表数。

source: The smallest representable number (typically <code>-max</code>).
ja: 表現可能な最小の数（通常は <code>-max</code> ）。
zh_cn: 最小的可表示数字（通常为 <code>-max</code> ）。

source: The smallest representable number such that <code>1.0 + eps != 1.0</code>.
ja: <code>1.0 + eps != 1.0</code> ような表現可能な最小の数。
zh_cn: 最小的可表示数字，例如 <code>1.0 + eps != 1.0</code> 。

source: The smallest representable number.
ja: 表現可能な最小の数。
zh_cn: 最小的可代表数。

source: The sources in <code>cuda_sources</code> are concatenated into a separate <code>.cu</code> file and prepended with <code>torch/types.h</code>, <code>cuda.h</code> and <code>cuda_runtime.h</code> includes. The <code>.cpp</code> and <code>.cu</code> files are compiled separately, but ultimately linked into a single library. Note that no bindings are generated for functions in <code>cuda_sources</code> per se. To bind to a CUDA kernel, you must create a C++ function that calls it, and either declare or define this C++ function in one of the <code>cpp_sources</code> (and include its name in <code>functions</code>).
ja: <code>cuda_sources</code> のソースは、個別の <code>.cu</code> ファイルに連結され、 <code>torch/types.h</code> 、 <code>cuda.h</code> 、および <code>cuda_runtime.h</code> インクルードが付加されます。 <code>.cpp</code> ファイルと <code>.cu</code> ファイルが別々にコンパイルが、最終的に1つのライブラリにリンクされています。 <code>cuda_sources</code> 自体の関数に対してバインディングは生成されないことに注意してください。 CUDAカーネルにバインドするには、それを呼び出すC ++関数を作成し、このC ++関数を <code>cpp_sources</code> の1つで宣言または定義する（そしてその名前を <code>functions</code> 含める）必要があります。
zh_cn: <code>cuda_sources</code> 中的源被连接到一个单独的 <code>.cu</code> 文件中，并以 <code>torch/types.h</code> ， <code>cuda.h</code> 和 <code>cuda_runtime.h</code> include开头。的 <code>.cpp</code> 和 <code>.cu</code> 文件被单独编译，但最终链接到单个库中。请注意，在 <code>cuda_sources</code> 本身中不会为函数生成任何绑定。要绑定到CUDA内核，您必须创建一个调用它的C ++函数，并在一个 <code>cpp_sources</code> 中声明或定义此C ++函数（并在 <code>functions</code> 包含其名称）。

source: The stashing logic saves and restores the RNG state for the current device and the device of all cuda Tensor arguments to the <code>run_fn</code>. However, the logic has no way to anticipate if the user will move Tensors to a new device within the <code>run_fn</code> itself. Therefore, if you move Tensors to a new device (&ldquo;new&rdquo; meaning not belonging to the set of [current device + devices of Tensor arguments]) within <code>run_fn</code>, deterministic output compared to non-checkpointed passes is never guaranteed.
ja: スタッシュロジックが保存され、現在のデバイスとの全てのCUDAテンソル引数のデバイスのためにRNG状態を復元 <code>run_fn</code> 。ただし、ロジックには、ユーザーが <code>run_fn</code> 自体の中でTensorを新しいデバイスに移動するかどうかを予測する方法がありません。あなたが新しいデバイスにテンソルを移動した場合そのため、内（「新」[テンソル引数の現在のデバイス+デバイス]のセットに属していないという意味） <code>run_fn</code> 保証されることはありません非チェックポイントのパスに比べて、決定論的出力。
zh_cn: 隐藏逻辑将当前设备以及所有cuda Tensor参数的设备的RNG状态保存并恢复到 <code>run_fn</code> 。但是，该逻辑无法预测用户是否会在 <code>run_fn</code> 自身内部将张量移动到新设备。因此，如果在 <code>run_fn</code> 中将Tensors移至新设备（&ldquo; new&rdquo;表示不属于[当前设备+ Tensor参数的设备的集合]的集合），则与非检查点传递相比，确定性输出将永远无法得到保证。

source: The sum operation still operates over all the elements, and divides by
ja: 和演算はまだすべての要素にわたって動作し、次のようにして除算します。
zh_cn: 求和运算仍在所有元素上进行,并除以

source: The support of third-party backend is experimental and subject to change.
ja: サードパーティ製バックエンドのサポートは実験的なものであり、変更される可能性があります。
zh_cn: 第三方后台的支持是试验性的,可能会有变化。

source: The tensor will share the memory with the object represented in the dlpack. Note that each dlpack can only be consumed once.
ja: テンソルはdlpackで表現されたオブジェクトとメモリを共有します。各dlpackは一度しか消費できないことに注意してください。
zh_cn: 张量将与dlpack中表示的对象共享内存。注意每个dlpack只能使用一次。

source: The tensors <code>condition</code>, <code>x</code>, <code>y</code> must be <a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">broadcastable</a>.
ja: テンソル <code>condition</code> 、 <code>x</code> 、 <code>y</code> は<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">ブロードキャスト</a>可能でなければなりません。
zh_cn: 张量 <code>condition</code> ， <code>x</code> ， <code>y</code> 必须<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/broadcasting.html#broadcasting-semantics">broadcastable</a>。

source: The torch package contains data structures for multi-dimensional tensors and mathematical operations over these are defined. Additionally, it provides many utilities for efficient serializing of Tensors and arbitrary types, and other useful utilities.
ja: torch パッケージには多次元テンソルのデータ構造が含まれており、これらに対する数学演算が定義されています。さらに、テンソルや任意の型を効率的にシリアライズするための多くのユーティリティや、その他の便利なユーティリティも提供しています。
zh_cn: torch包包含了多维Tensors的数据结构,并定义了对这些数据的数学运算。此外,它还提供了许多实用工具,用于有效地序列化Tensors和任意类型,以及其他有用的实用工具。

source: The tracer produces warnings for several problematic patterns in traced computation. As an example, take a trace of a function that contains an in-place assignment on a slice (a view) of a Tensor:
ja: トレーサは,トレースされた計算でいくつかの問題のあるパターンに対して警告を表示します.例として、Tensorのスライス(ビュー)上のインプレース代入を含む関数のトレースを見てみましょう。
zh_cn: 追踪器会对追踪计算中的一些问题模式发出警告。举个例子,以一个函数的跟踪为例,这个函数包含了一个在Tensor的片(视图)上的原位赋值。

source: The tracer records the example inputs shape in the graph. In case the model should accept inputs of dynamic shape, you can utilize the parameter <code>dynamic_axes</code> in export api.
ja: トレーサーは、入力形状の例をグラフに記録します。モデルが動的形状の入力を受け入れる必要がある場合は、エクスポートAPIでパラメーター <code>dynamic_axes</code> を利用できます。
zh_cn: 跟踪器将示例输入形状记录在图形中。如果模型应接受动态形状的输入，则可以在导出api中使用参数 <code>dynamic_axes</code> 。

source: The underlying CUDA events are lazily initialized when the event is first recorded or exported to another process. After creation, only streams on the same device may record the event. However, streams on any device can wait on the event.
ja: 基になっているCUDAイベントは、イベントが最初に記録されたり、他のプロセスにエクスポートされたりしたときに、怠惰に初期化されます。作成後、同じデバイス上のストリームのみがイベントを記録できます。ただし、どのデバイス上のストリームでもイベントを待機させることができます。
zh_cn: 当事件首次被记录或导出到另一个进程时,底层的CUDA事件被懒惰初始化。创建后,只有同一设备上的流可以记录该事件。但是,任何设备上的流都可以对事件进行等待。

source: The unreduced (i.e. with <code>reduction</code> set to <code>'none'</code>) loss can be described as:
ja: <code>reduction</code> されて <code>'none'</code> （つまり、削減が「なし」に設定されている）損失は、次のように説明できます。
zh_cn: 未减少（即 <code>reduction</code> 设置为 <code>'none'</code> ）的损失可描述为：

source: The unreduced loss (i.e., with <code>reduction</code> set to <code>'none'</code>) can be described as:
ja: <code>reduction</code> されて <code>'none'</code> 損失（つまり、削減が「なし」に設定されている場合）は、次のように説明できます。
zh_cn: 未减少的损失（即 <code>reduction</code> 设置为 <code>'none'</code> ）可以描述为：

source: The upper triangular part of the matrix is defined as the elements on and above the diagonal.
ja: 行列の上三角部分は、対角線上の要素とその上の要素として定義されます。
zh_cn: 矩阵的上三角部分被定义为对角线上和上面的元素。

source: The use of <code>collate_fn</code> is slightly different when automatic batching is enabled or disabled.
ja: 自動バッチ処理が有効または無効の場合、 <code>collate_fn</code> の使用は少し異なります。
zh_cn: 启用或禁用自动批处理时， <code>collate_fn</code> 的使用略有不同。

source: The utility can be used for single-node distributed training, in which one or more processes per node will be spawned. The utility can be used for either CPU training or GPU training. If the utility is used for GPU training, each distributed process will be operating on a single GPU. This can achieve well-improved single-node training performance. It can also be used in multi-node distributed training, by spawning up multiple processes on each node for well-improved multi-node distributed training performance as well. This will especially be benefitial for systems with multiple Infiniband interfaces that have direct-GPU support, since all of them can be utilized for aggregated communication bandwidth.
ja: このユーティリティは、ノードごとに1つ以上のプロセスが生成されるシングルノード分散トレーニングに使用できます。このユーティリティは、CPU トレーニングまたは GPU トレーニングのいずれかに使用することができます。ユーティリティをGPUトレーニングに使用する場合、各分散プロセスは1つのGPU上で動作します。これにより、シングルノードのトレーニング性能を十分に向上させることができます。また、マルチノード分散トレーニングにも使用することができ、マルチノード分散トレーニングの性能を向上させるために、各ノード上で複数のプロセスを生成します。特に、直接GPUをサポートしている複数のInfinibandインタフェースを持つシステムでは、それらのインタフェースを集約した通信帯域を利用することができるため、大きなメリットがあります。
zh_cn: 该实用程序可用于单节点分布式训练,其中每个节点将生成一个或多个进程。该实用程序可用于 CPU 训练或 GPU 训练。如果该实用程序用于 GPU 训练,则每个分布式进程将在单个 GPU 上运行。这可以实现很好地改善单节点训练性能。它也可以用于多节点分布式训练,通过在每个节点上生成多个进程来达到良好的多节点分布式训练性能。这对于有多个直接支持GPU的Infiniband接口的系统尤其有利,因为所有的接口都可以被用于聚合通信带宽。

source: The value held by this <code>Future</code>. If the function (callback or RPC) creating the value has thrown an error, this <code>wait</code> method will also throw an error.
ja: この <code>Future</code> 持つ価値。値を作成する関数（コールバックまたはRPC）がエラーをスローした場合、この <code>wait</code> メソッドもエラーをスローします。
zh_cn: 此 <code>Future</code> 持有的价值。如果创建值的函数（回调或RPC）引发了错误，则此 <code>wait</code> 方法也将引发错误。

source: The values of this class are lowercase strings, e.g., <code>"gloo"</code>. They can be accessed as attributes, e.g., <code>Backend.NCCL</code>.
ja: このクラスの値は小文字の文字列です（例： <code>"gloo"</code> )。これらは、 <code>Backend.NCCL</code> などの属性としてアクセスできます。
zh_cn: 此类的值是小写字符串，例如 <code>"gloo"</code> 。可以将它们作为属性访问，例如 <code>Backend.NCCL</code> 。

source: The values of this class can be accessed as attributes, e.g., <code>ReduceOp.SUM</code>. They are used in specifying strategies for reduction collectives, e.g., <a href="#torch.distributed.reduce"><code>reduce()</code></a>, <a href="#torch.distributed.all_reduce_multigpu"><code>all_reduce_multigpu()</code></a>, etc.
ja: このクラスの値には、 <code>ReduceOp.SUM</code> などの属性としてアクセスできます。これらは、<a href="#torch.distributed.reduce"> <code>reduce()</code> </a>、<a href="#torch.distributed.all_reduce_multigpu"> <code>all_reduce_multigpu()</code> </a>などの削減集合の戦略を指定する際に使用されます。
zh_cn: 此类的值可以作为属性访问，例如 <code>ReduceOp.SUM</code> 。它们用于指定减少集合体的策略，例如<a href="#torch.distributed.reduce"> <code>reduce()</code> </a>，<a href="#torch.distributed.all_reduce_multigpu"> <code>all_reduce_multigpu()</code> </a>等。

source: The world size of the process group -1, if not part of the group
ja: プロセスグループ -1 のワールドサイズ.
zh_cn: 进程组的世界大小-1,如果不属于该组的话。

source: Then <code>dynamic axes</code> can be defined either as:
ja: 次に、 <code>dynamic axes</code> は次のいずれかとして定義できます。
zh_cn: 然后，可以将 <code>dynamic axes</code> 定义为：

source: Then for any (supported) <code>input</code> tensor the following equality holds:
ja: 次に、（サポートされている） <code>input</code> テンソルに対して、次の等式が成り立ちます。
zh_cn: 然后对于任何（受支持的） <code>input</code> 张量，以下等式成立：

source: Then run the following code in two different processes:
ja: 次に、以下のコードを2つの異なるプロセスで実行します。
zh_cn: 然后在两个不同的进程中运行以下代码。

source: Then, you can run:
ja: ならば、走ればいい。
zh_cn: 然后,你可以跑。

source: There are 2 main ways to initialize a process group:
ja: プロセスグループを初期化するには、主に2つの方法があります。
zh_cn: 有2种主要的方式来初始化一个过程组。

source: There are a few main ways to create a tensor, depending on your use case.
ja: テンソルを作成するには、ユースケースに応じて主にいくつかの方法があります。
zh_cn: 根据你的用例,有几种主要的方法来创建张量。

source: There are a few more in-place random sampling functions defined on Tensors as well. Click through to refer to their documentation:
ja: Tensorsで定義されているインプレースランダムサンプリング関数もいくつかあります。クリックしてドキュメントを参照してください。
zh_cn: Tensors上还定义了一些就地随机抽样函数。点击查看它们的文档。

source: There are known non-determinism issues for RNN functions on some versions of cuDNN and CUDA. You can enforce deterministic behavior by setting the following environment variables:
ja: cuDNNおよびCUDAの一部のバージョンでは、RNN関数に非決定論的な問題があることが知られています。以下の環境変数を設定することで、決定論的な動作を強制することができます。
zh_cn: 在某些版本的 cuDNN 和 CUDA 上,RNN 函数存在已知的非确定性问题。您可以通过设置以下环境变量来强制执行确定性行为。

source: There are more examples in <a href="https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/onnx/symbolic_opset9.py">symbolic_opset9.py</a>, <a href="https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/onnx/symbolic_opset10.py">symbolic_opset10.py</a>.
ja: <a href="https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/onnx/symbolic_opset9.py">symbolic_opset9.py</a>、<a href="https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/onnx/symbolic_opset10.py">symbolic_opset10.pyに</a>はさらに多くの例があります。
zh_cn: <a href="https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/onnx/symbolic_opset9.py">symbolic_opset9.py</a>和<a href="https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/onnx/symbolic_opset10.py">symbolic_opset10.py中</a>还有更多示例。

source: There are some edge cases that exist where the trace of a given Python function/module will not be representative of the underlying code. These cases can include:
ja: 与えられたPythonの関数/モジュールのトレースが基礎となるコードを代表するものではない場合、いくつかのエッジケースが存在します。これらのケースには以下のようなものがあります。
zh_cn: 在一些边缘情况下,给定的 Python 函数/模块的跟踪不能代表底层代码。这些情况包括:

source: There are two main usages:
ja: 主に2つの用途があります。
zh_cn: 主要有两种用法。

source: There are two ways to initialize using TCP, both requiring a network address reachable from all processes and a desired <code>world_size</code>. The first way requires specifying an address that belongs to the rank 0 process. This initialization method requires that all processes have manually specified ranks.
ja: TCPを使用して初期化する方法は2つあり、どちらもすべてのプロセスから到達可能なネットワークアドレスと目的の <code>world_size</code> が必要です。最初の方法では、ランク0プロセスに属するアドレスを指定する必要があります。この初期化方法では、すべてのプロセスが手動でランクを指定している必要があります。
zh_cn: 有两种使用TCP进行初始化的方式，两种方式都需要所有进程都可以访问的网络地址以及所需的 <code>world_size</code> 。第一种方法要求指定一个地址，该地址属于等级0进程。此初始化方法要求所有进程都具有手动指定的等级。

source: There is a subtlety in using the <code>pack sequence -&gt; recurrent network -&gt; unpack sequence</code> pattern in a <a href="torch.nn.module#torch.nn.Module"><code>Module</code></a> wrapped in <a href="#torch.nn.DataParallel"><code>DataParallel</code></a>. See <a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/faq.html#pack-rnn-unpack-with-data-parallelism">My recurrent network doesn&rsquo;t work with data parallelism</a> section in FAQ for details.
ja: <a href="#torch.nn.DataParallel"> <code>DataParallel</code> で</a>ラップされた<a href="torch.nn.module#torch.nn.Module"> <code>Module</code> </a> <code>pack sequence -&gt; recurrent network -&gt; unpack sequence</code> パターンを使用することには微妙な点があります。詳細については、FAQの<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/faq.html#pack-rnn-unpack-with-data-parallelism">「リカレントネットワークがデータ並列処理で機能しない」</a>セクションを参照してください。
zh_cn: 在<a href="#torch.nn.DataParallel"> <code>DataParallel</code> 中</a>包装的<a href="torch.nn.module#torch.nn.Module"> <code>Module</code> </a>中使用 <code>pack sequence -&gt; recurrent network -&gt; unpack sequence</code> 打包序列模式有一个微妙之处。有关详细信息，请参见常见问题解答中的<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/faq.html#pack-rnn-unpack-with-data-parallelism">我的循环网络不适用于数据并行性</a>部分。

source: Therefore, indexing <code>output</code> at the last dimension (column dimension) gives all values within a certain block.
ja: したがって、最後の次元（列次元）で <code>output</code> にインデックスを付けると、特定のブロック内のすべての値が得られます。
zh_cn: 因此，在最后一个维度（列维度）的索引 <code>output</code> 将给出特定块内的所有值。

source: Therefore, to invert an <a href="torch.rfft#torch.rfft"><code>rfft()</code></a>, the <code>normalized</code> and <code>onesided</code> arguments should be set identically for <a href="#torch.irfft"><code>irfft()</code></a>, and preferably a <code>signal_sizes</code> is given to avoid size mismatch. See the example below for a case of size mismatch.
ja: したがって、<a href="torch.rfft#torch.rfft"> <code>rfft()</code> </a>を反転するには、 <code>normalized</code> された引数と <code>onesided</code> 引数を<a href="#torch.irfft"> <code>irfft()</code> </a>に対して同じように設定する必要があります。サイズの不一致を避けるために、 <code>signal_sizes</code> を指定することをお勧めします。サイズが一致しない場合は、以下の例を参照してください。
zh_cn: 因此，反转的<a href="torch.rfft#torch.rfft"> <code>rfft()</code> </a>中， <code>normalized</code> 和 <code>onesided</code> 参数应该被相同地设定为<a href="#torch.irfft"> <code>irfft()</code> </a>，并且优选 <code>signal_sizes</code> 给出避免大小不匹配。有关大小不匹配的情况，请参见下面的示例。

source: These are the basic building block for graphs
ja: これらはグラフの基本的な構成要素です。
zh_cn: 这些是图形的基本构件

source: These backends include:
ja: これらのバックエンドには、以下のようなものがあります。
zh_cn: 这些后端包括:

source: These ops don&rsquo;t require a particular dtype for stability, but take multiple inputs and require that the inputs&rsquo; dtypes match. If all of the inputs are <code>float16</code>, the op runs in <code>float16</code>. If any of the inputs is <code>float32</code>, autocast casts all inputs to <code>float32</code> and runs the op in <code>float32</code>.
ja: これらの操作は、安定性のために特定のdtypeを必要としませんが、複数の入力を受け取り、入力のdtypeが一致する必要があります。すべての入力が <code>float16</code> の場合、opはfloat16で実行され <code>float16</code> 。入力のいずれかが <code>float32</code> の場合、自動キャストはすべての入力を <code>float32</code> にキャストし、float32でopを <code>float32</code> ます。
zh_cn: 这些操作不需要特定的dtype来保持稳定性，但是需要多个输入并要求输入的dtypes匹配。如果所有输入均为 <code>float16</code> ，则运算 <code>float16</code> 将在float16中运行。如果任何输入为 <code>float32</code> ，则自动广播将所有输入转换为 <code>float32</code> 并在 <code>float32</code> 中运行op 。

source: These options are configured by the constructor arguments of a <a href="#torch.utils.data.DataLoader"><code>DataLoader</code></a>, which has signature:
ja: これらのオプションは、署名を持つ<a href="#torch.utils.data.DataLoader"> <code>DataLoader</code> の</a>コンストラクター引数によって構成されます。
zh_cn: 这些选项由具有签名的<a href="#torch.utils.data.DataLoader"> <code>DataLoader</code> </a>的构造函数参数配置：

source: These types and features from the <a href="https://docs.python.org/3/library/typing.html#module-typing"><code>typing</code></a> module are unavailble in TorchScript.
ja: <a href="https://docs.python.org/3/library/typing.html#module-typing"> <code>typing</code> </a>モジュールのこれらのタイプと機能は、TorchScriptでは使用できません。
zh_cn: <a href="https://docs.python.org/3/library/typing.html#module-typing"> <code>typing</code> </a>模块中的这些类型和功能在TorchScript中不可用。

source: These unroll the loop, generating a body for each member of the tuple. The body must type-check correctly for each member.
ja: これらはループを展開し、タプルの各メンバのボディを生成します。ボディは各メンバに対して正しくタイプチェックを行う必要があります。
zh_cn: 这些展开循环,为元组的每个成员生成一个主体。该主体必须对每个成员进行正确的类型检查。

source: Third-party backends
ja: サードパーティのバックエンド
zh_cn: 第三方后端

source: This <code>momentum</code> argument is different from one used in optimizer classes and the conventional notion of momentum. Mathematically, the update rule for running statistics here is
ja: この <code>momentum</code> 議論は、オプティマイザークラスや従来の運動量の概念で使用されているものとは異なります。数学的には、ここで統計を実行するための更新ルールは次のとおりです。
zh_cn: 该 <code>momentum</code> 参数不同于优化程序类中使用的动量参数和传统的动量概念。从数学上讲，此处用于运行统计信息的更新规则是

source: This <code>setuptools.build_ext</code> subclass takes care of passing the minimum required compiler flags (e.g. <code>-std=c++14</code>) as well as mixed C++/CUDA compilation (and support for CUDA files in general).
ja: この <code>setuptools.build_ext</code> サブクラスは、最低限必要なコンパイラフラグ（例： <code>-std=c++14</code> ）と、混合C ++ / CUDAコンパイル（および一般的なCUDAファイルのサポート）の受け渡しを処理します。
zh_cn: 该 <code>setuptools.build_ext</code> 子类负责传递所需的最低编译器标志（例如 <code>-std=c++14</code> ）以及混合的C ++ / CUDA编译（并总体上支持CUDA文件）。

source: This API is in beta and may change in the near future.
ja: このAPIはベータ版であり、近い将来変更される可能性があります。
zh_cn: 该API处于测试阶段,在不久的将来可能会改变。

source: This API is in beta. Even though the function signatures are very unlikely to change, major improvements to performances are planned before we consider this stable.
ja: このAPIはベータ版です。関数のシグネチャが変更される可能性は非常に低いですが、この安定版を検討する前にパフォーマンスの大幅な改善が計画されています。
zh_cn: 这个API还处于测试阶段。尽管函数签名不太可能改变,但在我们考虑稳定之前,我们计划对性能进行重大改进。

source: This API works with user-provided functions that take only Tensors as input and return only Tensors. If your function takes other arguments that are not Tensors or Tensors that don&rsquo;t have requires_grad set, you can use a lambda to capture them. For example, for a function <code>f</code> that takes three inputs, a Tensor for which we want the jacobian, another tensor that should be considered constant and a boolean flag as <code>f(input, constant, flag=flag)</code> you can use it as <code>functional.jacobian(lambda x: f(x, constant, flag=flag), input)</code>.
ja: このAPIは、入力としてTensorのみを受け取り、Tensorのみを返すユーザー提供の関数で機能します。関数がTensorsまたはrequires_gradが設定されていないTensors以外の他の引数を取る場合は、ラムダを使用してそれらをキャプチャできます。たとえば、3つの入力を受け取る関数 <code>f</code> の場合、ヤコビアンが必要なテンソル、定数と見なされる別のテンソル、および <code>f(input, constant, flag=flag)</code> としてのブールフラグを <code>functional.jacobian(lambda x: f(x, constant, flag=flag), input)</code> として使用できます。 jacobian（lambda x：f（x、constant、flag = flag）、input）。
zh_cn: 此API与用户提供的函数一起使用，这些函数仅将Tensors作为输入，仅返回Tensors。如果您的函数采用其他参数而不是Tensors或未设置require_grad的Tensors，则可以使用Lambda捕获它们。例如，对于一个具有三个输入的函数 <code>f</code> ，一个我们想要其jacobian的张量，另一个应该被认为是常数的张量，以及一个作为 <code>f(input, constant, flag=flag)</code> 的布尔标志，您可以将其用作 <code>functional.jacobian(lambda x: f(x, constant, flag=flag), input)</code> 。

source: This allows better BC support for <a href="#torch.nn.Module.load_state_dict"><code>load_state_dict()</code></a>. In <a href="#torch.nn.Module.state_dict"><code>state_dict()</code></a>, the version number will be saved as in the attribute <code>_metadata</code> of the returned state dict, and thus pickled. <code>_metadata</code> is a dictionary with keys that follow the naming convention of state dict. See <code>_load_from_state_dict</code> on how to use this information in loading.
ja: これにより、<a href="#torch.nn.Module.load_state_dict"> <code>load_state_dict()</code> の</a>BCサポートが向上します。で<a href="#torch.nn.Module.state_dict"> <code>state_dict()</code> </a>、バージョン番号は属性のように保存されます <code>_metadata</code> 返された状態のdictの、ひいては漬け。 <code>_metadata</code> は、statedictの命名規則に従ったキーを持つ辞書です。ロード時にこの情報を使用する方法については、 <code>_load_from_state_dict</code> を参照してください。
zh_cn: 这样可以更好地支持BC对<a href="#torch.nn.Module.load_state_dict"> <code>load_state_dict()</code> 的</a>支持。在<a href="#torch.nn.Module.state_dict"> <code>state_dict()</code> 中</a>，版本号将被保存为返回状态dict的属性 <code>_metadata</code> 中，并因此被腌制。 <code>_metadata</code> 是一个字典，其中的键遵循状态dict的命名约定。有关如何在加载中使用此信息的信息，请参见 <code>_load_from_state_dict</code> 。

source: This allows for different samples to have variable amounts of target classes.
ja: これにより、異なるサンプルが可変量のターゲットクラスを持つことができます。
zh_cn: 这使得不同的样本可以有不同数量的目标类。

source: This also makes associated parameters and buffers different objects. So it should be called before constructing optimizer if the module will live on GPU while being optimized.
ja: これはまた、関連するパラメータやバッファを別のオブジェクトにします。そのため、最適化中にモジュールがGPU上で動作するのであれば、オプティマイザを構築する前に呼ばれるべきです。
zh_cn: 这也使得相关的参数和缓冲器成为不同的对象。因此,如果模块在优化时将会在GPU上生存,那么应该在构建优化器之前调用它。

source: This argument enables export of large models to ONNX. Models larger than 2GB cannot be exported in one file because of the protobuf size limit. Users should set <code>use_external_data_format</code> to <code>True</code> to successfully export such models.
ja: この引数により、大規模モデルをONNXにエクスポートできます。protobufのサイズ制限のため、2GBを超えるモデルを1つのファイルにエクスポートすることはできません。このようなモデルを正常にエクスポートするには、ユーザーは <code>use_external_data_format</code> を <code>True</code> に設定する必要があります。
zh_cn: 此参数可将大型模型导出到ONNX。由于protobuf大小限制，无法将大于2GB的模型导出到一个文件中。用户应将 <code>use_external_data_format</code> 设置为 <code>True</code> 才能成功导出此类模型。

source: This attribute is <code>None</code> by default and becomes a Tensor the first time a call to <a href="#torch.Tensor.backward"><code>backward()</code></a> computes gradients for <code>self</code>. The attribute will then contain the gradients computed and future calls to <a href="#torch.Tensor.backward"><code>backward()</code></a> will accumulate (add) gradients into it.
ja: この属性はデフォルトでは <code>None</code> であり、<a href="#torch.Tensor.backward"> <code>backward()</code> の</a>呼び出しが <code>self</code> の勾配を初めて計算するときにテンソルになります。次に、属性には計算されたグラデーションが含まれ、<a href="#torch.Tensor.backward"> <code>backward()</code> </a>への今後の呼び出しはグラデーションを蓄積（追加）します。
zh_cn: 默认情况下，此属性为 <code>None</code> ，并且在第一次调用<a href="#torch.Tensor.backward"> <code>backward()</code> </a>计算 <code>self</code> 的梯度时，该属性将成为Tensor 。然后，该属性将包含计算出的渐变，将来对<a href="#torch.Tensor.backward"> <code>backward()</code> 的</a>调用将向其中累积（添加）渐变。
